（ののかのハミング）
（あられ）わあ きれいだね
（律(りつ)）うん
また明るいときにも来てみたいな
（あられ）ね～！
むう…
（律）どうしたの？
（都子(みやこ)）あっ…
（あられ）まだ靴に砂が…
ちょっ ちょ～
（シャッター音）
（あられ）都子さん？
（都子）あ… 漫画の参考用に
こんなところ 一人では
なかなか来ないので…
（ののか）写真 撮ろ～！
（ののか）はい チーズ！
（シャッター音）
（ユノのくしゃみ）
（ののか）はあ～
いい写真ができました
（ユノ）寒(さむ)っ
カゼひかないうちに帰りますか
（律の腹が鳴る音）
りっちゃん おなか すいたの？
今日 全然食べてないから
えっ お肉 食べてたじゃ…
あれはおやつで 体に力が…
（あられ）大変だ！
急いでごはんにしなきゃ！
駅前にラーメン屋さんが
あったような
（律）何系でしたか？
（都子）えっ…
あっ そこまでは…
たしか こってりと
さっぱりのマリアージュ…
（律）お先に失礼しま～す！
りっちゃんが
腹ぺこバーサーカーになっちゃった
（ユノ）どうすんの？ あれ
ああなった りっちゃんは
もう誰にも止められないんです
（ユノ）え？
（ののか）行くのだ～！
ちょっと…
（あられ）わ～い！
いや 離してって
ののちゃんは
ユノちゃんを離さな～い
ハァ ハァ ハァ…
ウフフッ アハハハッ
ハハハハッ
（都子）アハハハハ～
フッ
遅いですよ
先に着いたほうが
ラーメンおごるのは どうですか？
（あられ）え？ 早い人が？
（ののか）ラーメ～ン！
（ユノ）もう 走…
（都子）しゅ… 取材費で領収書…
（あられ）ああ… ウフッ
待って～！
（ののかたちの笑い声）
♪～
～♪
（ユノ）イタタ…
イッタ うう…
やるか
（キーボードを打つ音）
（ユノ）
“拝啓 ご無沙汰しております”
“以前 バンドで
お世話になりました千石(せんごく)です”
“お話したいことがあり
ご連絡 差し上げました”
硬いな
（キーボードを打つ音）
もっとフランクなやつ
“拝啓 お久しぶりです
お元気でしょうか”
“所用がありまして
ご連絡 差し上げました”
えっ “拝啓”要る？
用もないのに
メール出すわけないんだし
わざわざ“所用”って
必要なくない？
ん～
（キーボードを打つ音）
フゥ～
（通知音）
あ…
早(はや)っ
ずっと考えてたの
バカみたいじゃん
（ユノ）あのときから
全然 変わってない
（ユノ）あたしたち
なんで解散したんだろうな
ん…
（ユノ）約束の時間まで まだ…
でも もしこのまま
来なかったら…
（足音）
（コハル）お待たせ！
（ユノ）うわあ！
（コハル）久しぶり～！
絶対15分前に来ると思って
20分前に来たのに
さすが真面目！
あっ… 前の仕事が早く済んだから
来ただけ…
へえ～
（ユノ）１時間前に来たとか
絶対 言えない
（吸う音）
くう～！
起き抜けの脳みそに
炭酸が利く～！
ん…
（コハル）ユノ
やっぱり夢かなえたね
は？
夢なんて…
言ってたじゃん
“音楽で食べていきたい”って
（ユノ）ん…
覚えてない？
昔のことは 覚えてない
中学のとき
毎日 言ってたじゃん！
“あたしたち
最高のバンドでしょ？”
“メジャーシーンに出たら
絶対 売れる”
ヒイッ やめろ！
“世界にも行けるはずだし”
ハッハハハハッ！
そういうところ
全然 変わってない
（ユノ）変わるでしょ
２年もたってるんだし
あたしから見たユノは
全然 変わってないよ
相変わらず みんなの目標のまま
（ユノ）何 それ？
（コハル）フフン
タイアップの歌詞
当時の自分たちの
等身大の気持ちで書いたから
お互いの夢で背中を押し合って
みんなで夢に向かって進んでいく
みんなの歌
（コハル）何してんの？
（ユノ）夏の音
（録音停止音）
曲のアレンジに
入れようかと思って
マジか！
（カエデ）へえ～
（ユイナ）おもしろ
これは？ これこれ
（シャーベットを削る音）
工事現場みたい
（ユイナ･コハル･カエデ）
キャハハハハッ！
（カエデ）セミの声とかは？
（ユノ）いいね
（コハル）エアコンの音
（ユノ）扇風機
（コハル）私たちの
楽しくて まぶしくて
（ユノ）それ ただのノイズ
（ユイナ･コハル･カエデ）
ナイス ツッコミ！
忘れられない日々
（コハル）絶対
うるさくしませんから！
（先生）そういう問題ではなくて
教室使用の申請を…
全部エアでやるんで
ほら
（カエデ）えっ!?
は… はい！
♪ ドコドコドコ ジャ～ン！
ハァ… ですから…
（ユノ）あたしたち
音楽やってるんです
音楽で食べていくんで
決めてるんです
あ…
（コハル）音楽で生きていきたい
みんな 誰かの夢に
自分の夢を見つけた
（コハル）ユノができるんなら
自分だって できるかもしれない
（ユノ）待たせて ごめん
（カエデ･ユイナ･コハル）
おめでと～う！
作曲依頼ってプロじゃん
もう音楽で食べていけるって
夢ってかなうんだな～
（ユノ）ん？
かなえてるでしょ？
（ユイナ･コハル･カエデ）え？
（ユノ）あたしたちがかなえた夢
こんなもんじゃない
ずっと増え続けるから
（３人）あ…
（コハル）ユノが
先を走ってくれるなら
ずっと夢を追い続けられる気がした
（ユノ）撤収！
（コハル）あっ 逃げた！
（ユイナ）ユ～ノ～
（カエデ）待ってよ
フッ
（コハル）追いかけて
いつか並んで走りたい
フッ
あ…
夢って夢のままだと思ってたけど
“願えば かなう”じゃなくて
“動けば かなうかも”って
だから カエデは獣医さん目指して
猛勉強してるし
ユイナは筋トレしてる
宇宙に行くんだって
（ユノ）え…
なんで 急に？
言わなかっただけだよ
なれっこないし
でも ユノを見てたら
なんか可能性ゼロじゃないって
思っちゃったんだよね
そうだったんだ
解散のとき
黙って背中を押してくれて
うれしかった
そんなつもり…
（ユノ）あたしのこと
見捨てたんじゃなかったんだ
（コハル）誰かの夢を
信じ合うことが
自分の夢に向かう一歩になるって
最高じゃん
（ユノ）あたしは
みんな 楽しく前に進んで
自分だけ取り残されてると思って
あの歌詞の中に
あたしもいたんだ
（コハル）あたしだってさ
仕事 大変だけど
ユノの活躍 見ると
負けられないって頑張れるし
頑張ったからユノと一緒に
楽曲作るって夢もかなったし
ありがとね
あ… あたしも…
んっ 何もしてない
（コハル）したの
顔 真っ赤だよ
（ユノ）うっさい
（コハル）むずがゆかった？
（ユノ）べつに
でも 聞けてよかった
曲 作るのに
リサーチしたかったから
えっ 仕事で呼んだの？
会いたくて
呼んでくれたんじゃないの？
仕事
ウ～ソ～
大喜びで夜型生活
ひっくり返して会いに来たのに
だから 夕方にしたんだけど
いつも夜９時起きなんだよね
起こして悪かったけど
そろそろ帰る
えっ 早っ！
（ユノ）締め切りあるし
（コハル）じゃ！
（ユノ）うん
（コハル）ユノ！
また一緒に仕事しようね
事務所宛にメールしていい？
シーッ！
あたしのサブ垢(あか)にＤＭして
（コハル）分かった！
（ユノ）解散は終わりじゃなくて
前向きな始まり… か…
（ユノ）あっ なんかできそう
（ビオラ）ウフッ
いい出来上がり
（ビオラ）
あられちゃんへのプレゼント
キャハッ
（あられ）わざわざ
家まで来てくれて ありがとう
（律）ううん
この辺 久しぶりに来たかったから
（あられ）引っ越しちゃったもんね
うん
（あられ）はい
「チュパサチュ」１巻
（律）ありがとう
もう一回 確認するけど
一回 読んだんだよね？
（律）うん あられちゃんの
感想付きで読んでみたくて
（あられ）いや～
そんな大したものでは…
あっ 「チュパサチュ」は
大したものだよ
最高だよ！
（律）うん
小学校の頃
あられちゃんが話す
「マジるる」の感想がおもしろくて
日曜に「マジるる」見て
月曜にあられちゃんのお話聞くのが
セットで楽しみだったんだ
え～？
（携帯電話の振動音）
ん？ らきちゃんだ
もしもし
（らき）大変だよ！
えっ どうしたの？
（ぼたちゃん）
あのね あられちゃんと
夜子(やこ)先生がケンカしてる動画が
ネットに上がってて
（らき）仲いいの知ってる
あたしたちでも
ちょっとヤバく見える感じで
（都子）あられさんは
圧が強すぎるんです！
（あられ）
ふ… ふざけるな！
（都子）いいかげんに
してください
ライブをやると決めたのは
私たちじゃないですか
ん…
（ぼたちゃん）
まさかとは思ったけど
知らせたほうがいいと思って
うん ありがとう
（通話を切る音）
ビオラだ
（あられ）ん～
都子さん 大丈夫かな？
ビオラのことは
全部 話してあるけど
あっ あられちゃん 大丈夫？
（あられ）え？
都子さんは こういうように
ビオラにしむけられてるだけで
あっ ううん 僕は大丈夫
あ…
分かるんだ
（律）え？
都子さん ビオラを
信じきってたから
ごめんなさい！
ごめんなさい 私…
そうだね
（ののか）のののののの～
ののちゃんの お出ましだ～！
“コメント止まってます”
こんばんは～！
昨日ね みんなで
海に行ったんだ
海でファイア～しました
そんで そんで…
んん～
ののちゃんは大人になりました
初めてのことばっかりで…
ん？
“みゅーたいぷ
燃えてるそうですが⸺”
“大丈夫ですか？”
ん～ んん～
ファイア～！
（ユノ）炎上？
“みゅーたいぷ メンバー闇落ち”
“仲たがい 話題次々 炎上商法”
“果たして悪名は
無名に勝るのか？”
…って 知らん知らん
んん～
ん…
（クリック音）
（デモ音楽）
（ボイスチャットの着信音）
（ユノ）はい
（コハル）ユ～ノ～！
うるさっ
コハル？ ＩＤ教えてたっけ？
（コハル）マネージャーさんから
あいつ
（コハル）聞いたら教えてくれた
最近 落ち込んでるみたいだから
励ましてあげてくださいねって
元同級生って
知ってくれてるのかな？
まあ いいや 何？
デモ聴いたよ 最高！
ああ あたしもちょうど聴いてた
（コハル）あれ？
まだ何か調整中？
いや 最高だなと思って
聴いてただけ
（コハル）えっ？
アハッ アハハハッ！
マジ 最高
全然 落ち込んでないじゃん
それ 伝えたかっただけ
じゃあね！
（ユノ）そうなんだよね
炎上っても界隈(かいわい)が違えば
話題にもならない
“フェス中止”
“神田川(かんだがわ)”
“かんちゃん”
“今日は何の日”
“受注生産開始”
“オチに使える画像
上げろ”
世間のトレンドは これですよ
だけど
気にしてそう
（あられ）ふ… ふざけるな！
（都子）いいかげんにしてください
ライブをやると決めたのは
私たちじゃないですか
（あられ）とぼけるな！
そうやってウソの言葉で
人の心をもてあそんで傷つけて
ビオラさんにしか
撮れない動画です
今の僕には
助けてくれる大人の人たちがいる
（都子）ちょっと待ってください
ビオラさん
違うって否定してくれれば…
（ドアが閉まる音）
（まるくん：都子）
もう分かってただろ？
みんな お前のことを思って
言ってくれてたんだぞ
（都子）分かってた
それでも あの輝きがウソだと
思いたくなくて
初めて 心の奥底まで
理解してくれる人と
出会えたと思ったのに
あっ…
もっと一緒にいたかった
それだけだったのに
（号泣する声）
（あられ）ユノさんちゃんの曲
ソッコー
クライアントオーケー出てたね
（律）うん
（あられ）ん？
情報解禁前なのに
タイアップ曲のスタッフィングが
出回ってるみたいで
（あられ）ん？ どういうこと？
ユノさんの元バンドメンバーが
作詞ってことで
盛り上がってるみたい
えっ!? 曲が流出しちゃってる
ってこと？
（エレベーターの到着音）
（律）ううん
作詞作曲についてだけ
ユノさんの元バンドファンが
喜んでて
ハァ…
喜んでくれてるなら よかった
出来上がった曲でも
喜んでもらえるように
レコーディングも頑張ろうね
あ…
うん
頑張ろう
（あられ）お～！
お疲れさまで～
やっほ～
（あられ）す？
（ユノ）ハァ…
（あられ）ユノさんちゃん
なんで ここに？
（律）同じ学校だったんですね
ユノちゃんは 今日
スクスクグリンの日だったんです
スクーリング
（ののか）ののちゃんが
ランチにお誘いしました！
（あられ）あっ 都子さん
あの… えっと…
大丈夫ですか？
（あられ）うぐっ
大丈夫じゃないです
でで… ですよね
正直 何も考えられないけど
ケジメはつけないと… と思います
無理はしないほうが
峰月(みねつき)さん
資料ありがとうございました
情けないですが
私はビオラさんに
利用されていただけと
はっきり理解しました
あられさんに
ひどいことをたくさん言いました
謝って済むことじゃありませんが
申し訳ありません
（あられ）
あわわ… 頭 上げてください
ハッ！ そうだ
これ
あ…
これ…
もらってください！
本当は ずっと
渡したかったんですけど
人には見守る時期も必要だって
知ってたから
それで ずっと えっと…
その… 僕 このくらいのことしか
できなくて
でも 元気になってほしくて
（都子）頂きます
ホッ
気にすることなんて
全然ないですよ
都子さんは だまされただけだから
（都子）そう おっしゃると
思っていました
え？
（都子）ですので
私は自分で自分を断罪します
だ… 断罪？
どうして そうなるんですか？
私がダメだったんです
中身のない空っぽな人間だったから
（あられ）な…
何 言ってるんですか
そんなわけないです！
（ののか）都子ちゃん
（ユノ）びっくりした
（あられ）ん？
（ののか）ののちゃん
やりたいこと考えたの
あ？
ののちゃんは みんなのお花を
咲かせたいです
ハッ！ あ… あれは…
（ののか）お花がしぼんだら
元気 注入して
しょんぼりしたら
ギュ～ってして
みんなの笑顔を咲かせたい
我慢できない
ののちゃんが
やりたいことだから！
フッ
ハッ！ ギュ～！
（都子）シュッ
（ののか）うわああ…
うう… やりよる～
あなたの考えることなんて
お見通しです
（ののか）も～う！
（ユノ）仲いいじゃん
私もやりたいように
生きてやりますよ
あ？
（都子）その前に
やるべきことをやります
都子ちゃん どこ行くの～？
贖罪(しょくざい)の秋葉原(あきはばら)マラソン
お百度参り
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（カエデ）ヤバッ 下校時間！
（カエデ）また先生に にらまれる
（ユノ）いつか
インタビューでネタにしよ
（ユイナ）知られざる
デビューまでの軌跡？
（ユノ）エアドラムもね
（カエデ）も～う！
（コハル）続きは またあしたか
（カエデ）ほら 出るよ
（ユイナ）は～い
（ユイナ）ん またね